Der Zweck dieser Anwendung ist es, Zugang zu Facebook-Veranstaltungen ohne ein Konto zu erhalten.
Daher verwendet sie nicht die Facebook-API.
Stattdessen öffnet sie die URI der Facebook-Veranstaltung und lädt den HTML-Code der Website herunter.
Dieser Code sollte die Veranstaltungsinformationen in Form von strukturierten Daten enthalten.
Die Daten werden extrahiert und zur Erstellung von Android-Terminen verwendet.

Features:
* Verwendet keine Facebook-API
* Unterstützt "öffnen-mit" und "teilen mit".
* Unabhängig von regionalen Subdomain-URLs von Facebook
* Speichert den Verlauf der eingegebenen Veranstaltungen
* Unterstützt bevorstehende Veranstaltungen von Seiten