El propósito de esta aplicación es obtener acceso a los eventos de Facebook sin necesidad de una cuenta.
Por lo tanto, no recurre a la API de Facebook.
Como alternativa, abre el URI del evento de Facebook y descarga el código HTML del sitio web.
Esta fuente debe contener la información del evento en forma de datos estructurados.
Esos datos al extraerse se crean eventos en Android.

Características:
* No recurre a la API de Facebook
* Soporta "abrir con" y "compartir via"
* Funciona con todas las URLs de los subdominios regionales de Facebook
* Guarda el historial de eventos extraídos
* Maneja los próximos eventos de las páginas